
第1篇文章內容：
未來的大學生們是不是對大學抱有滿滿期待呢？

只是同時也有許多疑惑：怎麼準備考試？該申請什麼學校？

現在填寫 Dcard 新生季表單，小天使會為你發布文章到新生季板。由學長姐來為你解答！

💡快來填寫 Dcard 新生季表單：
https://forms.gle/gqSvWkrJDWdBk4B58


除此之外，你還能先使用一般信箱帳號或 Facebook 註冊 Dcard 開通更多功能！
 
🗝️訂閱看板：追蹤新生季看板、校園看板，讓你獲得新生資訊與校園資訊
🗝️收藏文章：收藏在新生季喜歡的文章和資訊
🗝️追蹤文章：追蹤你的文章並及時收到回答的通知！

更詳細的 Dcard 註冊教學👉
https://faq.dcard.tw/?p=323
新生開問新生季

第2篇文章內容：
覺得好奇怪，我回家也是跟阿嬤一起睡
但為什麼在宿舍睡覺的時候很容易被吵醒而且被吵醒會覺得躁鬱，但是在家裡睡覺的時候怎麼被吵都不容易醒，而且就算被吵醒也能很快就入睡?
家裡宿舍大學學校新生

第3篇文章內容：
想請問一下大家
假設我在學校修了系選修
然後去不同大學可以抵學分嗎
課都是同樣的名稱
學分學姊幫幫我學長幫幫我大學大學生

第4篇文章內容：
我現在是一年級生，寒假的時候可以轉別的學校嗎，網路看好像都是二、三年級的寒假才能轉，其餘都是要暑假
科技大學學姊幫幫我學長幫幫我大學轉學考

第5篇文章內容：
請問有人在學餐撿到一個藍色側背包嗎？裡面有一個水壺
台東大學物品

第6篇文章內容：
我弟想讀銘傳 文化 實踐 世新 大同 哪間不錯？
想問這5間哪間跟彰化師大同等？
新生季大學生活

第7篇文章內容：
從屏東托運到台北。有比較推薦哪家嗎？價格大概落在哪，求帥哥美女解答
學姊幫幫我學長幫幫我大學

第8篇文章內容：
真的真的非常想念高師大事經系
可以請各位告訴我在裡面的生活嗎
只要在高師大的生活都可以分享啊！😃😃😘
謝謝大家
高師轉學新生開問大學學姊幫幫我

第9篇文章內容：
想請問有人知道陶笛社成發是什麼時候嗎？
東海大學

第10篇文章內容：
宿舍沒辦法，就好好體驗宿舍的生活

外宿的話，強烈建議自己住
除非感情真的很好，不然那種雙人套房挺NG的

真的想住一起，有很多公寓可以租同層不同房，或是直接同棟不同層，相互照應

家庭式的一定要確認隔音，不然當你隔天早八早九，或是你頭很痛不舒服之類的，隔壁房間室友給你玩電腦玩超大聲，真的很難不忍住不去打他

衛生習慣也是很大的問題，每個人都不盡相同

主要就是，朋友同學，大家在外面好好玩，互相照顧一下就好，回家的休息時間還是給自己一個安靜獨立的空間吧
租屋

第11篇文章內容：
面試的過程中
教授講了什麼金句
錄取率越高

我面試時教授講這句👇👇
「如果錄取你百分之百會來讀嗎？」
☝️☝️這句是什麼意思
面試學姊幫幫我學長幫幫我大學新生季

第12篇文章內容：
想問大家…如果身邊交情算好的朋友都在說想要轉學和重考，但其實自己還滿喜歡這個系的時候要怎麼調適自己的心情😅一方面會覺得別人都想到更好的地方那我是不是也要拼拼看，一方面會開始懷疑我想待的地方真的有那麼爛嗎……最後也很現實的問題 如果要好的朋友都走了就會變成孤單一個人😵😵很複雜的心情呀😭
大學新生

第13篇文章內容：
(原文網址: )
【2020年Uni-Y夢想填-TOGETHER】每一年寒假，眾所矚目一定要去參加的大學生成長營「夢想填」，讓每位參與者透過四天營隊中，經歷 #挑戰 #世界觀 #文化新視野 #服務任務，使每位伙伴在短暫四天營隊中獲得滿載的收穫，更能激勵伙伴彼此成為夢
https://megapx.dcard.tw/v1/images/22d76d5e-54f1-438d-91f8-d98956db0ab2/encode/full
每一年寒假，眾所矚目一定要去參加的大學生成長營「夢想填」，讓每位參與者透過四天營隊中，經歷 #挑戰 #世界觀 #文化新視野 #服務任務，使每位伙伴在短暫四天營隊中獲得滿載的收穫，更能激勵伙伴彼此成為夢想路途的「最佳搭檔」，讓我們能夠「一起」投入，「TOGETHER」在一起。
本年度主題「#TOGETHER」
我們將設計挑戰任務，讓大家在這裡發現你夢想旅途中的新夥伴。每一個任務與環節、每一次旅程，都要「TOGETHER」、「一起」、「作伙」。
在這次營隊中我們設計「服務」工作，讓我們透過講者的分享重思「服務的價值」，透過實際的服務行動關心默默為台灣付出的「東南亞新移民工作者」，讓我們透過溫暖的籌劃準備，關懷台南在地的「街友」；這幾天讓我們用行動來關心社會，並透過聯合國永續發展目標共同來關心這個地球。
我們很難以用文字告訴你，你會獲得什麼？但我們相信當你投入，每一個人的獲得都將不一樣！
誠摯邀請每位大學以上的學生共同參與。(含專三以上與 研究所)
《期待你的加入》
時間：2020年02月06日 至 02月09日 (4天3夜，需住宿)
活動地點：YMCA (台南市民生路二段200號)
名額：20名
費用：1,500元
報名截止：2020年01月14日 晚上10:00
報名方式
https://reurl.cc/EKazbn
繳費方式：YMCA櫃台或匯款
連絡我們：06-2207302#307 威全哥
電子信箱：[email protected]
#台南YMCA
#Tainanymcauniy
#大學生青年會
#Uniy
#夢想填
#TOGETHER
#TOGETHER來夢想填
大學社團大學生新生季

第14篇文章內容：
如標題
下學期有可能到台中教育大學 跨校選"軟體工程"  
請問台中教育大學的同學們，資工系的徐國勛老師的軟體工課程內容會很難嗎? 好修嗎？
請大家幫幫忙
學長幫幫我新生開問評價學姊幫幫我台中教育大學

第15篇文章內容：
各位想轉到台中科大企管系的同學

轉學總成績是多少呢

想先知道最後結果如何😂😂
成績中科大轉學
